Willkommen zurück. Wir haben unsere schöne Website eingerichtet.
Es ist Zeit, einige Funktionen zu erstellen, wo wir eine URL eingeben, 'Detect' drücken und ein Bild erscheint mit
eine Gesichtserkennungsbox,
wenn ein Gesicht auf dem Bild existiert. Wie werden wir das machen?
Nun, als erstes wollen wir sicherstellen, dass es hier einige Funktionen gibt
wir können erkennen, was der Benutzer eingibt. Und es ist etwas, das wir vorher mit Reagieren getan haben, als wir es hatten
unsere Robo Freunde App.
Wir hatten unseren Input, der durch die Roboter gefiltert wurde.
Mit der ähnlichen Technik, die 'ImageLinkForm' verwendet, können wir diese Funktionalität erstellen.
Das erste, was Sie vielleicht wissen, ist, dass, ja! Wir brauchen definitiv "Staat", wir müssen einen "Staat" schaffen
Damit weiß unsere App, welchen Wert der Nutzer eingibt, sich an ihn erinnert und ihn jederzeit aktualisiert
wird geändert.
Also, wie Sie sich erinnern, um dies zu tun, werden wir einen 'Konstruktor' definieren
und innerhalb dieses "Konstruktors" müssen wir "Super" nennen, um dies nutzen zu können.
Und hier können wir 'das' machen
"Staat" ist gleich und wir werden es nennen,
'input', das wird der Benutzer eingeben.
Und diese Eingabe wird einen 'onChange' oder 'onInputChange' haben, den wir mit Pfeilfunktionen verwenden werden,
damit wir den Fehler, den wir vorher gesehen haben, nicht bekommen.
Und wie Sie wissen, gibt es auf einer Webseite eine Art Ereignis-Listener, wir erhalten eine Veranstaltung und
wir wollen hier etwas machen.
Also machen wir ein "Konsolen-Punkt-Log", "Event", um sicherzustellen, dass wir es erkennen können und über 'inputChange' in der
'imageLinkForm' können wir es als Requisite übergeben.
Und wir bekommen den Fehler 'OnInputChange' ist nicht definiert.
Denken Sie daran, dass, weil es Teil dieser Klasse ist, um darauf zuzugreifen, Sie 'diesen Punkt onInputChange' speichern müssen
weil 'onInputChange' eine Eigenschaft der 'App' ist.
Lass uns das jetzt speichern,
Nun, es tut nichts, weil wir das auslösen müssen.
Wir gehen zurück zu 'imageLinkForm', das ist die 'imageLinkForm.js' von css.
Wir können den 'onInputChange', den wir bekommen, destruieren.
Also anstatt "Requisiten" dot "onInputChange" hier unten zu machen, zerstören wir es einfach von den "Requisiten" und uns
kann hier auf 'input' 'onChange' sagen,
'onChange' ist also technisch gesehen ein synthetisches Reaction-Event, das imitiert, was der HTML-Code bei jeder Eingabe macht
Änderungen.
Und hier ist der 'onChange', also was wird es tun, wenn wir 'onInputChange' hier machen,
Mal sehen was passiert?
Ich öffne die Konsole, klicke oder drücke etwas, oop! Gehe zur Eingabe und drücke etwas.
Gut.
Und es sieht so aus, als ob ich etwas bekomme, ein Proxy-Event.
Was ist, wenn ich zurück in meine
App Punkt js? und wenn Sie sich daran erinnern, wie wir unseren Wert aus der Eingabe erhalten haben, ist Punkt 'Ziel' Punkt 'Wert'.
Wenn ich das spare und zurückgehe, da gehst du, wir bekommen unsere Eingabe.
Schön und einfach, so wie wir es zuvor mit unserer ersten Reactive-App gemacht haben.
Richtig, also bekommen wir das 'onInputChange' und wir wollen das auch, wenn wir währenddessen auf 'Detect' klicken
ein Bild erkennen, wie machen wir das?
Für den Moment, nur weil ich es mag, die Dinge einfach zu halten, Dinge Schritt für Schritt aufzubauen, können wir einfach "trösten"
Log 'und wir werden' OnSubmit 'sagen und es wird keine Parameter für jetzt haben.
Wir sagen einfach 'console dot log', click und jetzt 'onSubmit', wir können wieder zu 'imageLinkForm' gehen.
Wir werden es hier "onButtonSubmit" nennen, um es klar zu machen.
Und wieder werden wir es mit diesem 'dot' onButtonSubmit 'übergeben.
Wir speichern das, ich werde es jetzt auf eine neue Zeile setzen, damit Sie sehen können,
jetzt wird 'imageLinkForm' 'onButton' erhalten
Submit 'und wir können sagen, dass hier, außer dem' className ', sie ein' onClick 'Event sind, der auf' on 'wartet
ButtonSubmit '.
Lasst uns sparen, zurück zu unserem Beispiel,
Klick, sieh dir das an, das funktioniert.
Gut.
Es gibt also ein bisschen Funktionalität, aber der schwierige Teil fängt gerade erst an.
Wie zeigen wir hier unten ein Bild an und lassen es das Gesicht erkennen? Gut,
Zum Glück können wir eine API verwenden, und diese API ist meiner Meinung nach eine der coolsten.
Es heißt "Clarifai" und wie Sie aus dem Slogan "Verstehen Sie Ihre Bild- und Videodaten" erkennen können. Sie können
nutze dieses Tool bis zu einem gewissen Punkt kostenlos.
Wenn Sie sich hier die Preise für Entwickler anschauen, haben Sie 5000 kostenlose Operationen pro Monat.
Sie können also 5000 Bilder einreichen und es wird für Sie erraten.
Sobald Ihre App populär wird, können Sie beginnen, dafür zu bezahlen.
Aber wir werden eine kostenlose API verwenden. Und ich möchte, dass du dich dafür anmeldest, wenn du es benutzen willst, weil
Der API-Schlüssel, den ich in diesem Beispiel verwenden werde, lösche ich danach, damit
gut, so dass andere Leute nicht ah! benutze es nicht
und dann erreiche ich mein Limit und ich kann es nicht mehr benutzen.
Aber es ist sehr einfach, sich anzumelden.
Sie melden sich einfach an.
Und wenn Sie Ihr Konto hier erstellt haben, werden Sie in Ihr Profil aufgenommen.
Und sie haben vielleicht schon meine erste Bewerbung für dich.
Wenn hier nichts ist, klicken Sie einfach auf "NEUE ANWENDUNG ERSTELLEN" und hier
und Ihre Anwendung, Sie können es benennen, was Sie wollen, aber Sie müssen nichts berühren.
Wenn Sie zu API-Schlüsseln gehen, können Sie mit diesem Schlüssel auf die API "clarifai" zugreifen.
Wenn ich hier eine URL eintrage, drücke ich detect, kann ich diese URL mit meinem API-Schlüssel senden, den sie für Sie bereitstellen
zu ihrem Dienst und mit dem API-Schlüssel werden sie sagen, oh! das ist Andre, er ist unter dem freien Plan.
Er hat sein 5000-Limit noch nicht für den Monat erreicht.
Ja.
Lass uns antworten.
Und falls Sie sich fragen, was sie eigentlich tun können, wenn Sie zu ihren Modellen gehen, sehen Sie das hier
Sie nutzen das maschinelle Lernen, um etwas zu trainieren, das man "Models" nennt.
Das ist, dass sie einen Computer ausbilden, indem sie ihm viele viele Bilder, Tonnen von Bildern geben, um Promi auswendig zu lernen
Gesichter, erkennen "Bekleidung" wie hier, und es weiß, dass das Sonnenbrillen mit 100 Prozent Wahrscheinlichkeit sind
Es wurde wahrscheinlich Millionen von Bildern von Sonnenbrillen trainiert, um zu wissen, wie eine Sonnenbrille aussieht. Also du
kann mit vielen Sachen rumspielen, die sie hier haben.
Es ist wirklich sehr schön, was sie haben.
Wir werden ihre Gesichtserkennungs-API verwenden. Und ihre Gesichtserkennung API,
wir einfach,
wenn wir auf die js (javascript) gehen, führen wir einfach diese funktion aus, um die clarifai server mit unserer eigenen API zu nutzen und es gibt
uns eine Antwort oder ein Fehler.
Das ist jetzt viel einfacher, als zu reden, also lasst es uns implementieren.
Ich benutze ihre Gesichtserkennung.
Ich werde das einfach kopieren und einfügen. Gehe zurück zu meiner App und in den App-Punkt
js (app.js), ich werde das 'onButtonSubmit' sagen,
Ich möchte rennen, die Funktion, die mir 'clarifai' gerade gesagt hat. Aber wie Sie hier sehen können, hat es 'app
Punktmodelle dot vorhersagen '.
Nun, wie wird mein Programm wissen, was "App-Punkt-Modelle dot predicate" ist?
Nun, wenn Sie zu ihrem API-Leitfaden gehen, zeigen sie Ihnen genau, wie Sie beginnen und wie Sie ihre API verwenden.
Aber Sie können hier sehen und sie sind "Erste Schritte", "API-Clients", wenn wir zu Javascript gehen, werden sie sagen
installiere den Client von npm.
Lasst uns einfach folgen und 'clarifai' installieren und das ist ein Paket, das sie gebaut haben, damit sie es können
arbeiten mit Javascript, während das Laden ist, können wir sehen, dass wir "Klärung" importieren können.
Wir können hier sehen, dass sie den üblichen JS-Modus verwenden,
Da wir aber "create react app" verwenden, können wir hier "import" verwenden, und dann initialisieren wir einfach Ihre API
Schlüssel damit. Damit können wir jetzt das App-Objekt haben. Wie Sie hier sehen können, verwenden wir 'App
.models '.
Aber wenn ich das mache, habe ich keine Ahnung, was App ist. Nur um es für dich zu demonstrieren, wenn ich zurück zur Konsole gehe
Hier,
'run npm start', bekomme ich die 'App ist nicht definiert', alles klar.
Also nochmal kopieren, was wir hier sehen, wird dies kopieren, in unsere Konfiguration oben in der Datei einfügen.
Es fragt nach unserem API-Schlüssel.
In meinem Fall werde ich den benutzen, den sie mir gegeben haben.
Lassen Sie mich diesen Link in einer neuen Datei öffnen.
Ich gehe zu "meiner ersten Anwendung", "API-Schlüssel".
Ich werde meinen API-Schlüssel kopieren und einfügen. Fügen Sie es hier ein.
Wie wir in der API-Sektion besprochen haben, benötigen die meisten nützlichen APIs ein Setup wie dieses, wo Sie haben
Hinzufügen eines API-Schlüssels Obwohl diese Dokumente speziell für "Clarifai" gedacht sind, sind die meisten APIs, die Sie verwenden,
wird sehr sehr ähnlich sein.
In Ordnung, also wir haben das, wir müssen auch importieren,
wenn du dich erinnerst, also zurück hier, kann ich einfach
Import 'Clarifai' und weil, wir können den neuen Javascript-Weg des Imports verwenden.
Wir machen das nur, weil es so viel schöner aussieht.
Alles klar, lass uns speichern und sehen, was passiert.
Gut.
Es sieht so aus, als ob es funktioniert.
Wir sehen, dass wir nur ein bekommen, das ist nur ein Beispielbild, das wir bekommen.
Also verwenden wir unseren API-Schlüssel und senden dann ein URL-Bild und dann erscheint dieser Punkt
Konsole Punkt protokollieren Sie die Antwort und sehen, was wir bekommen.
Ich werde auf submit (Detect) klicken, und ich bekomme Status,
gut.
Es sieht so aus als ob es mit etwas reagiert, das ist gut.
Sehr gut.
In Ordnung, so wie es aussieht, funktioniert es jetzt.
Wir haben ein Bild, das wir erhalten, wenn ich das auf eine neue Zeile setze, damit Sie sehen können.
Recht.
Also, lassen Sie uns es haben, damit wir das Bild zeigen können, das sie uns in unserem Beispiel gegeben haben. Lass uns einfach kopieren
und sehen, was dieses Bild ist.
Wir möchten, dass dies unten angezeigt wird.
Wie können wir das machen?
Nun, wir können mit der Erstellung unserer letzten "FaceRecognition" -Komponente beginnen. So können wir die Klammern oder die Kommentare verschieben.
Und jetzt, hier, werden wir diese neue Komponente importieren, die wir noch nicht haben und dies würde das 'Gesicht' heißen
Anerkennung 'Komponente.
Und wieder erstellen wir einen neuen Ordner, der "FaceRecognition" heißt.
Und innerhalb dieses neuen Ordners wird (dort) eine neue Datei "FaceRecognition dot" sein
js ', mit unserem sehr guten Werkzeug,
Kopieren und Einfügen, Kopieren und Einfügen der Komponente 'Navigation'
und ändere den Namen nun in 'FaceRecognition'
Komponente und was soll das anzeigen?
Nun, für den Moment wollen wir nur ein statisches Bild anzeigen, um sicherzustellen, dass es funktioniert.
Also werde ich kreieren
ein 'div' mit dem 'className' von well, 'centre', das wir bereits vorher definiert haben,
wenn du dich an unsere app.css erinnerst. Und wird ein Bild mit einer Quelle (src) von
Schließe das Tag und wir könnten es einfach speichern.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Gut.
Das sieht eigentlich ganz gut aus.
Wir haben unser Bild ganz unten bekommen.
Ich bekomme eine Fehlermeldung, dass wir ein "alt" -Tag benötigen.
Also werden wir nur 'alt' sagen
und wir lassen es jetzt einfach leer.
Nur damit wir etwas haben.
Gut.
Wir haben also das grundlegende Aussehen des Bildes und das funktioniert, aber das ist nicht wirklich mit der API verbunden.
Wenn ich auf "Erkennen" klicke, ist es nur hart codiert.
Sehen wir uns zuerst die API an und sehen Sie, wie wir URLs wirklich einreichen können, wenn Sie zu ihren URLs zurückkehren
Unterlagen.
Auch hier sind sie sehr, sehr gut.
Wenn Sie nach unten scrollen,
unter dem "Predict" sehen Sie, dass sie Bilder und Videos haben.
Also können wir die 'Bilder', 'via URL' verwenden und wir sehen, dass wir das Javascript haben und es sieht aus wie 'Predict'
Funktion nimmt das "Clarifai" ein Modell, das sie haben.
In diesem Fall senden sie das allgemeine Modell und die URL. Richtig, es ist dem was sehr ähnlich
wir haben es vorher gesehen.
So wie es aussieht, weil wir unseren API-Schlüssel bereits definiert haben, brauchen wir das nicht mehr.
Alles, was wir brauchen, ist zu sagen, welches Modell wir verwenden wollen.
Aber wenn Sie sich erinnern, haben sie eine Tonne von Modellen. Und möchte Ihnen eine intelligente Art des Betrachtens zeigen
Dies.
Sie haben diese Informationen in der Dokumentation, aber ein anderer guter Weg, es zu tun ist, wenn Sie sich erinnern, dass es war
ein 'clarifai' npm-Paket und dieses npm-Paket hat einen GitHub-Link und alle npm-Pakete tun dies normalerweise. Hier drin,
Wenn Sie ihre Codebasis besuchen, wenn Sie sich an Quelle erinnern, wie Sie sich vielleicht erinnern, und index.js, dies
ist das, was sie uns Zugang zu geben, und Sie sehen hier drüben haben sie "globalen Punkt clarifai exportiert" und hier
all ihre Modelle, die wir benutzen können. Sie geben uns den 'GENERAL_MODEL'.
Aber Sie können sehen, ob wir den "FOOD_MODEL", den "COLOR_MODEL" bekommen können.
Lassen Sie uns für jetzt den 'COLOR_MODEL' verwenden, und hier werden wir sagen
'FARBE_MODELL'.
Und um Zugang dazu zu haben, müssen wir 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL' machen.
Also lassen Sie uns das speichern, und wir werden dies testen, indem wir die Konsolen-Klick-Erkennung öffnen.
Ich bekomme eine Antwort und innerhalb ihrer Antwort, wenn ich zu 'Ausgaben' gehe, 'Null (0)', 'Daten', bekomme ich 'Farben' und diese
sind alle Hex Farben Vorhersagen und Sie sehen die mit der höchsten Wahrscheinlichkeit, mal sehen was
Farbe das ist.
Es ist ziemlich schwarz und wenn man sich dieses Bild ansieht, ist es ziemlich schwarz.
Alles klar, damit es funktioniert.
Und der Grund, warum ich das finden konnte, ist wieder in ihrer API-Dokumentation, die es dir sagt, wenn es eine ist
Ein Ausgang und ein Ausgang geben ein Array mit Daten zurück.
Und weil wir das Farbmodell ausgewählt haben, bekommen wir Farben. In Ordnung, also für das Farbmodell,
Lass es uns aufbauen.
Wir wollen einen 'imageUrl' Status haben und er wird vorerst leer sein und dieses 'imageUrl' sollte es sein
Wenn wir auf submit klicken, werden wir angezeigt, damit wir 'onButtonSubmit' sagen können, wir wollen 'this' dot 'setState' auf
gleich, um die Bild-URL mit der 'Eingabe' aktualisiert zu bekommen.
Auf diese Weise können wir die 'imageUrl' auf die 'FaceRecognition' übertragen.
Wenn ich also 'imageUrl' gleich 'this' dot 'state' dot 'imageUrl' bin, kann ich jetzt 'imageUrl' in verwenden
meine 'FaceRecognition' Komponente als Quelle (src).
Jetzt müssen wir das natürlich erhalten, also werde ich es strukturieren und als Parameter verwenden.
Und ich bekomme 'Eingabe ist nicht definiert',
Das ist, weil ich hier Input verwendet habe und nun, es muss 'dieser' Punkt 'Zustand' Punkt 'Eingang' sein. Geh zurück lass uns ah !, lass uns
finde tatsächlich ein neues Gesicht. Lass es uns tun,
lass uns eine Farbe machen.
Lass uns eine Landschaft machen, lass uns eins mit einer definierenden Farbe machen.
Das ist eine gute Sache, lass uns das Bild sehen, kopiere das, wenn wir das machen und wir bekommen nichts, na gut, wenn
Sie erinnern sich an 'onInputChange', wir haben die Komponente 'input' nie aktualisiert.
Wir haben nur alles protokolliert.
Jetzt wissen wir, dass wir einfach sagen können:"Dieser Punkt"
Zustand'
'Eingang'
ist der 'Ereignis' 'Ziel' Punkt 'Wert'.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Und ich gehe zurück, probiere es aus und
Oh Junge !, das ist ein großes Bild, das wir reparieren müssen,
aber wir haben unser Bild angezeigt. Jetzt mit diesen Informationen
Es bedeutet, dass wir hier unsere URL als Eingabe angeben können.
Wir können einfach 'diesen' Punkt 'Zustand' Punkt 'Eingang' setzen
und öffne die Konsole.
Gut,
sieht aus wie wir eine Antwort bekommen.
Wir bekommen 'Daten' 'Farben'.
Wir haben dies mit 40 Prozent Chance, dass dies die Farbe ist.
Mal sehen, welche Farbe das ist.
Gut, das ist grün.
Das ist ziemlich cool.
Es funktioniert also eindeutig.
Wir bekommen, ich werde einige davon schließen.
Alles klar, die Dinge funktionieren jetzt eindeutig, was großartig ist.
Nun der eine Trick, den ich dir zeigen möchte, wegen der Art und Weise wie die Reaktion funktioniert
Wenn ich hier "imageUrl" gemacht hätte, würde ich tatsächlich einen Fehler bekommen,
Also, wenn ich kopieren und einfügen, machen wir ein Bild "Apple"
Ich bekomme eine 'Schlechte Anfrage' und das liegt an der Art und Weise wie der 'Set-Zustand' funktioniert.
Gut.
Also, während wir tatsächlich verwenden wollen, ist das "FACE_DETECT_MODEL" also, was wir jetzt verwenden,
Mal sehen, ob wir eine Antwort bekommen, und wenn wir unsere API aufrufen, können wir uns die Modelle ansehen,
und wenn wir nach oben gehen, gehen Sie zu "Models" und wir gehen zu "Face Detection",
Wir sehen, dass wir eine Antwort haben werden, die ungefähr so ​​aussieht.
Was uns interessiert, ist von den Ausgaben, um Daten zu bekommen und dann Regionen, die uns die Regionen oder geben
die Begrenzungsbox des Gesichts. Wir werden sehen, ob wir das schaffen können.
Ich habe den 'FACE_DETECTION_MODEL' gesetzt und wir wissen nicht, was die Antwort sein wird, also bin ich einfach
werde es dabei belassen.
Ich werde ein Gesichtsbild finden,
lass uns dieses Bild machen,
kopieren und einfügen, erkennen,
Oh Junge! Wir müssen dieses Gesicht reparieren.
Aber wir sehen, dass wir Output produzieren.
Im ersten Array erhalten wir "Daten", "Regionen"
und wir haben eine 'Bounding_box'.
Es ist also ein bisschen verschachtelt.
Lasst uns diese Informationen also ein bisschen aufräumen und dann bekommen wir von hier aus, was wir brauchen.
In unserem Fall sieht es so aus, als müssten wir die "Antwort" bekommen
Punkt 'Ausgänge'.
Und dann die "Null (0)" das erste Array, dann war es "Daten", "Regionen", "Null (0)", "Region Info", dann "Bounding Box".
Gut, lass uns das machen.
So greifen 'Datenbereiche' auf das erste Array zu,
'region_info' und ich denke, der letzte war 'Bounding Box'.
Lass es uns versuchen.
Gut.
Lass es uns gehen.
Und sehen Sie, ob das funktioniert.
Erkennen
Sieh dir das an. Wir haben unsere "untere Reihe", "linke Spalte", "rechte Spalte", "obere Reihe".
Wir wissen immer noch nicht wirklich, was diese Zahlen bedeuten.
Wir müssen es tatsächlich herausfinden, weil, wie Sie sehen können, es dem Gesicht nichts hinzufügt.
Das müssen wir tun.
Aber es funktioniert und wir haben unsere API-Verbindung.
Wir machen tatsächlich etwas, wir zeigen das Bild an.
Bevor wir also ins nächste Video kommen, sollten wir dieses Bildproblem beheben, um sicherzustellen, dass alles gut aussieht.
sieht besser aus als das.
Wenn wir also hier zur "FaceRecognition" gehen, gibt es ein paar Dinge, die wir beheben müssen.
Ich werde diese "Konsole" entfernen.
Wir werden 'ma' machen, was eine 'tempion' Klasse ist, und dann werden wir das auch in ein 'div' einfügen und es gibt viele Wege
um dies zu tun.
Wie ich schon vorher mit Styling gesagt habe, werde ich Ihnen den Hauptweg zeigen.
Ich sage 'absoluter Rand oben zwei', nur so, dass zwischen dem Eingang und dem Bild ein kleiner Zwischenraum ist.
Und jetzt wollen wir innerhalb des Bildes sicherstellen, dass die 'Breite' immer gleich ist, egal wie groß sie ist
das Bild.
Wir werden '500 Pixel' machen, aber wir wollen auch nicht, dass es zerquetscht wird oder seltsame Proportionen hat.
Der Weg, um das zu beheben, ist "Auto". Die Höhe wird automatisch basierend auf der Breite angepasst.
Lasst uns also speichern und sehen, was passiert
jetzt.
Gut.
Das ist ein, das ist viel besser.
Das war ziemlich schnell.
Das war die Hauptsache, die es wirklich reparierte.
Gut.
Genial.
Also haben wir uns eine funktionierende App besorgt, die echte Ergebnisse liefert.
Und jetzt können wir daran arbeiten, dass eine Box um das Gesicht herum angezeigt wird, wenn etwas entdeckt wird. Nur aus
Neugierde.
Wenn ich wieder landschaftlich mache.
Gut.
Alles funktioniert gut.
Hä! Das war ein langer, aber die Dinge fangen an zu arbeiten.
Wir sehen uns im nächsten Video.
Buh-Tschüss